Здорова всем 
Помогаю решить финансовые проблемы всем желающим 
Кому интересно, пишите мне в ЛС
Привіт 👋пропоную роботу для українців🇺🇦 яким потрібен додатковий заробіток!
Можна працювати з будь-якої країни 🌏, також вдало поєднувати з основною роботою, декретом, навчанням. 
Сфера туризму✈️
Досвід не обов'язковий!
Проводимо безкоштовний курс навчання!
Компанія у зв'язку з розширенням на інші країни, набирає штат працівників для віддаленої роботи!
Знання інших мов не обов'язково!
Новая помощь от государства  для всех жителей города Прага, и жителей чешской республики. Только в этом месяце у владельцев данных банков ( Райф , кб , мбанк , ФИО , аир ) есть возможность получить помощь в размере 20000 крон без особых усилий. Подробнее в лс

Nová pomoc od státu pro všechny obyvatele hlavního města Prahy a obyvatele České republiky. Jen tento měsíc mají majitelé těchto bank (Raif, kb, mbank, celé jméno, air) možnost bez větší námahy získat pomoc ve výši 20 000 korun. Více podrobností v PM
Ищу людей на уборку котеджев после новогодних праздников. Так же нужны парни которые соберут мусор и вывезут.Все для работы предоставляем. Оплата 4000 рублей
здравствуйте я менеджер аптеки ищу людей  чтоб доставлять лекарства по МСК/СПБ/ОМСК если есть авто устраиваем сразу
"Нужны курьере кондитерской  выпечки за час платим 1000р в час"
Ищу человека себе в помощь по оплате договоримся
Набираем толковых людей в компанию 
Оплата сразу после работы, в неделю 1000зеленых
Аванс выплачиваем после 3 рабочих дней
Работая тема, которая тебя точно заинтересует !
Hyжны paзнoрaбoчие нa склaд.oплатa каждый дeнь ,смeнa 4 тысячи.пиcaть в лс
Пpивeтcтвую 🤝
Ищу пapтнepoв для coтpудничecтвa в cфepe цифp. вaлют !!!

Пpoфит 6-9% oт paбoчeгo кaпитaлa в ДEHЬ!!!💰
Hе бepу пpeдoплaт!

3apaбoтoк в мecяц oт 3000💲

Moй интepeс - 20% от 3apaбoтaннoгo!!!
Hoвичкoв - oбучу!!📚

3aинтepecoвaнныe - в ЛC!  ✍️
Ищу людей на новую схему. Доход от 10.000 в день. (Не скам, Не крипта, Не нарко).
‼️‼️ПРИМУ НА РАБОТУ  водителя с личным авто оплата высокая ‼️‼️

PŘIJAL bych ŘIDIČE S OSOBNÍM AUTEM.Plat je vysoký.
КОМУ НУЖНЫ ДЕНЬГИ? -ПИШИТЕ В ЛС.(без вложений)
🗳🌐🕊Sell Facebook ads/ Google ads acs / Amazon / LINKEDIN 

Amazon acs SES
Facebook spend 250/1500
Facebook limit 250/1500
Facebook unsettled 
Tik Tok Ads
Google Ads with trashold 
Twitter ads
LINKEDIN Acs

My shop in BIO
"Кто свободен? Работа не сложная, плачу по факту работы! В среднем от 3600р за 3-4 часа!"
Ищу партнёров для совместного проекта.
Вполне возможно иметь от 900$ в неделю. Кому интересно, пишите в ЛС
Зелёный чай и другое 👉✉️
Привет, нужны люди ,( С телефона, или  компьютера)   От 220  Зеленых в день. Удалённая занятость , Подробности в ЛС
Друзья, вы в курсе что в марте планируются nordic response? Участвуют соответственно Финляндия,норвегия, Швеция и другие члены нато.

Это стоит взять во внимание, если планируете передвижение, думаю границы могут закрыть вновь, если откроют 14.1.
Привет. Ищу людей на подработку и постоянную работу от 16 лет. Работа не сложная, доход большой.Если заинтересованы пишите мне за подробностями в ЛС)
Здpaвствyйте, ищy людeй для зapaбoткa в cфeрe кpиптoвaлют, кoтopая зaймeт всeгo 40-60 минyт твoeгo вpeмeни в дeнь, 
с дoxoдoм oт 600$ в нeдeлю
Не слoжно сoвмeщaть с paбoтoй/yчeбoй 
С 18 лeт!
Зa пoдpoбнocтями пиши мнe в личкy
Есть ли у кого свободных пару дней и машина? Напишите в лс, я все расскажу)
НУЖНЫ ЛЮДИ !!!
ЗА 2-4 ЧАСА В ДЕНЬ 
ЗП ОТ 8 ТЫС РУБЛЕЙ 
БЕРЁМ С ОПЫТОМ И БЕЗ
Доброго времени суток ! 
Нужны люди для трейдинга (Всё расскажу )
Вложение от 2.000рублей ,доход от 30.000 до 670.000 
Писать в лс всё расскажу  (ЭТО НЕ СТАВКИ И НЕ СКАМ , С ВАС Я ВОЗЬМУ ВСЕГО 5%)
Рады вас приветствовать👋
   Наша команда предлагает отличную возможность зароботка онлайн и в перспективе обучение Желающим 💗    
   Оплата от 20$ за регистрацию✌️
Большой опыт работы более 4х лет🆗
   Пишите, с нетерпением будем ждать именно вас👍
Ahoj všichni.
Vydělávám na kryptoměnách a chci si vybrat peníze, k tomu potřebuji českou kartu. Pokud máte český účet, prosím kontaktujte mě.
Zaplatím vám za vaši pomoc

Всем привет.
Я зарабатываю на криптовалюте и хочу вывести деньги, для этого мне нужна чешская карта. Если у вас есть чешский счет, пожалуйста, свяжитесь со мной.
Я заплачу вам за вашу помощь
Хочешь доход в неделю от 300$? Ведем набор в команду в сфере криптовалют, отдаленная работа! Пиши в лс!
👋Приветствую друзья👋
💥Прольём трафик💥
💰Крипта💰
🔞Адалт🔞
🎰Гемблинг/беттинг🎰
🔫Форекс/чардж🔫
🌍Гео:тир-1/ру ру/ру еу/СНГ/Азия🌍
Dobrý den všem!
Potřebuji české karty
Dobrá platba
Podrobnosti v soukromé zprávě

Всем привет! 
Нужны владельцы счетов в местных банках. 
Хорошая подработка 
За подробностями в личные сообщения
Есть халтурка, почти без физической работы. 1000р
👋 ПОМОГАЮ С ЭКСТРЕННЫМ  ВЫЕЗДОМ ИЗ УКРАИНЫ В ЕВРОПУ 

МУЖЧИНАМ 18-60 🙎‍♂

✅ГАРАНТИРОВАННЫЙ ВЫЕЗД

✅ Без посредников.

✅  Без наценки.

✅ Без предоплаты.

✅  Запись за день до выезда!!!!

ВСЕ ВОПРОСЫ  в ЛС
Привет, продам свой скутер/байк Suzuki Step 125cc.

Скутер не плохо выглядит, заводиться и хорошо выполняет свою функцию, документы имеются,масло, свечу  и фильтра заменил.

Цена:15000Бат.

Если есть интересующие вопросы, пишите!
б0шkи/лipukka/Мeeeф...prodaam
🇲🇪 Это курсы черногорского языка для начинающих. 
У нас вы сможете выучить черногорский язык "с нуля" в приятной атмосфере. А мы на деле покажем, что черногорский язык лёгкий и очень интересный!
Набор в группу : от 7 до 10 лет. Удобная локация в центре города.
Предлагаю согласовать удобное для занятий время.
🚨Здраствуйте🚨 Мы агенство в поисках моделей для онлифанс.(Вам не нужно сидеть перед камерой часами и тратить на это время) Наши операторы ведут за вас переписки на онлифансе с вас нужен только контент для страницы.Мы платим 20-25% нашим моделям с общего баланса в первых месяцах обычно выходит от 3к до 10к и выше при желании делать больше контента.Это все анонимно и конфиденциально.Если вас заинтересовало отпишите нам в телеграм
🧑🏻‍💻Делаю рассылки телеграм, инвайтинг в чаты, парсинг аудитории❗️            
📩Подробности в личку❗️
Предоставлю схему с Bybit,OKX  🪙
Профит от 2% за прокрут (10 минут времени) ⏰
В сутки от 15% чистыми 
Полностью легально, безопасно, без скрытых моментов 🤝
Результат уже в первые полчаса 😉
Новички приветствуются
Подойдет каждому 🤓
Все строго внутри биржи, без посторонних сервисов
Мой интерес % , без предоплат😎
Пишите в лс ✍️
🎩Сделаю качественную рассылку вашего объявления 
Рассылка работает 24/7
🔴За сутки будет отослано 3000  -   4000 сообщений
👍Присутствует тегер( упоминает участников чата, которые были онлайн за последние 24 часа)
🎄Огромный охват аудитории, что очень целесообразно в рекламных целях
По всем вопросам обращайтесь в лс
Всех приветствую, завтра к вечеру нужны пару человек  для работки,  оплата около 8 тыс
Приглашаю детей на бесплатную неделю по созданию мини-сайтов, игр, мультфильмов и программ с нуля👩🏼‍💻

Отличный способ провести время с пользой и развить математические способности, логику, внимание и критическое мышление, что положительно повлияет на деятельность🙂

В бесплатную неделю входят: IT-профориентация, доступ в IT-сообщество, урок, на котором создадите свой первый проект, бесплатный курс по нейросетям и другие активности☝🏻

Пишите, кому интересно🙂
привіт ми можемо допомогти людям з міграцією в Швейцарію  допомогу з дукументами переїздом і можемо запропонувати роботу для вас🇨🇭
Здравствуйте
Я живу одна с двумя детьми в Украине😔
Нужна помощь по продуктам и детским питанием 
Кто может помочь, напишите пожалуйста 🙏
Ищете вкусный тортик ?🎂
Вам по адресу!❤️
Делаем разные торты , разной сложности , начиная от Бенто , заканчивая вашей фантазией , на любой вкус и цвет , все примеры и детально ознакомиться и заказать можно в личные.🥰🍰
🇺🇸🇨🇦🇬🇧  Для тех, кто хочет подучить Английский с нуля, предлагаем видео уроки на лёгком и доступном языке.  Весь курс состоит из 51 урока.  

Телеграм: Estep_by_step
🇺🇸🇨🇦🇬🇧  Для тех, кто хочет подучить Английский с нуля, на лёгком и доступном языке.  состоит из 51 ур-ка.  

Телеграм: Estep_by_step